«Острая диарея».
Подруга, если чешется, то это вши.
Ты где вообще?
Неловко говорить,
но я не могу найти ресторан.
Ричи, ты заставил эту мокрую
киску ждать! Я сваливаю!
Привет, подруга? Бурбона не хочешь?
Бурбон эту киску не заведёт.
Тогда текила.
Держи.
¡Viva la revolución!
Вот это дерьмо заведёт
мою киску с пол-оборота.
Так что ты тут делаешь?
А ты как думаешь?
Снимаюсь в открывающей сцене.
Плавали — знаем.
Возьми трубку!
Возьми тру...
- Ричи?
- Тияна. Привет.
Подумал, зрителям будет проще,
если не придётся читать больше текста.
Ну да, логично.
Эти уёбки же читать не умеют.
Я знаю, кто ходит
на фильмы братьев Уайанс.
Что ж, приятно встретиться
с тобой по телефону так крайне неловко.
Взаимно. Но признаюсь,
когда я увидела твою фотку,
то чуть влево не смахнула.
потому что ты
выглядел очень тупо.
Но на удивление у тупых ниггеров
большие члены, так что передумала.
Я подумал, ты девчонка из Джерси.
Из Джерси?
Слушай, я люблю Джерси.
Но я девчонка из Гарлема.
Родилась и выросла там , нахрен.
Только реальные ниггеры, да.
А, так ты чёрная.
Нет, уёбок!
Я ЧЁРНАЯ!
Большими буквами.
Не небольшими, а большими!
Пошли вы все нахуй!
Сука, выплюнь ты свои жемчуга.
Не нужно мне твоё говно.
- Да?
- Тогда скажи,
какой твой любимый ужастик?
Я их не очень-то люблю.
Все эти тупорылые
тропы и прочее говно.
Почему в конце всегда
остаётся белая сука?
Потому что знают,
что слишком трудно убить сестрёнку.
Понимаешь? Ведь если сестра пережила
нищету, мы переживём что угодно.
Знаешь, мне будет проще,
если ты встретишь меня на улице.
Встретить тебя на улице?
Какой ты наглый!
Ты кто по зодиаку?
Походу, скорпион.
Как ты узнала?
У них член ничего.
Но токсичные пиздец.
Эй, ресторан рядом с переулком?
Да, иди быстрее,
пока тебя не грабанули.
- Розы?
- Не сегодня.
- Нищая сука.
- Я слышала, шлюха!
Ладно, я... Я иду по переулку.
Я здесь. Видишь меня? Я махаю.
Нет.
Тот, кого я вижу, не машет.
Он на меня просто смотрит.
Ну ты тоже на него потаращься!
Но не моргай. Никогда не моргай.
Сожми губы и скажи: «Чего?»
Нет, он сейчас идёт на меня.
Постой. О нет, у него нож!
Ну так не веди его ко мне.
Но это не самое худшее.
Самое худшее —
то, что ты столько знаешь об ужастиках,
и всё равно пошла в переулок одна.
Не, самое худшее — то,
что ты связался с
нью-йоркской сучкой!
Ку-ку! Да!
Ку-ку!
Чёрт! Чё у неё за Мстители?
Серьёзно, Ларри?
Я не узнал твой птичий сигнал.
Я думал, будет что-то типа:
Это голубь, ниггер!
А должно быть «Ку-ку!»
Ку-ку!
Ястреб, пикирующий на добычу!
Виноват.
Ты закончила?
Какого хрена?
Я — Тияна Тейлор, сука.
У моего пресса пресс.
Взять его!
Рука! Рука!
Получай!
Да ладно вам, парни,
давайте просто поговорим.
Кто-нибудь, помогите!
Давай, Ларри!
Нет-нет-нет...
О боже!
Ну всё, ну всё, ну всё!
Уходим.
Тащите свои упрямые задницы.
Добро пожаловать в Нью-Йорк, чмошник.
Эй, Тияна.
Может, ты и надрала мне зад,
но Оскар ты всё равно не выиграла.
Что ты про мой Оскар вякнул?
Я неясно сказал? Ты соснула!
Ты прав.
Но я выиграла Золотой Глобус, сука.
ОЧЕНЬ ПУГАЮЩЕЕ КИНО
Боже мой, серьёзно?
Поэтому я никогда и не смотрю
«Очень пугающее кино».
Это тупорылое говно.
Просто куча камео
знаменитостей и шуток про пердёж.
Так ты не любишь пародии?
Я больше люблю
фильмы Джадда Апатоу.
Ну знаешь, комедии высокого уровня.
И какие комедии — высокого уровня?
Такие, от которых несмешно,
но белые чувствуют себя умнее.
Тьюздей, не открывай!
Это может быть Гоустфейс.
Брось, Элль.
Такое только в фильмах бывает.
О, привет.
Не думал, что ты откроешь дверь.
- Чё за хуйня?
- Так, где мой нож?
А, вот же он.
Привет, Тьюздей.
ОЧЕНЬ СТРАШНОЕ КИНО 6
Перевод: Goodman Subs
ПАРК РАЗВЛЕЧЕНИЙ, ГДЕ ВСЕ УМИРАЮТ
«ПУНКТ НАЗНАЧЕНИЯ»
Привет, мисс.
Что приняла?
Всего лишь риталин от моего СДВГ.
Аддералл от ПТСР.
Пару ксанаксов от тревожности.
И твои таблетки для потенции.
Так что удачи тебе свой поднять.
Господи, Сара,
сколько ты приняла?
- Хочешь потрогать?
- Да, но нет.
- Конечно же хочешь. Почувствуй!
- Может, чуть-чуть.
- Почувствуй, как хороший мальчик!
- Интересное ощущение.
Я сейчас кончу!
Привет, Джесс.
Сара, Тьюздей в больнице.
Её зарезали. Убийца.
Ну знаешь, Гоустфейс.
Погоди, из Wu-Tang?
Зачем Гоустфейс Кила,
он же Pretty Toney,
он же Starky Love,
напал на мою сестру?
Боже, Сара, не Гоустфейс Кила!
Это был кто-то в маске Гоустфейса.
Да, это более логично.
Меня не возьмёшь!
Боже, Джек!
Что?
Я думал надеть это на Хэллоуин.
Мою плоскую сводную сестру-изгоя
чуть не убил псих в маске Гоустфейса!
Надо навестить её
и наверстать упущенное.
Эй, эй, эй.
Я поеду с тобой.
Не потому что я очевидный убийца,
пытающийся заманить
тебя в твой родной город.
Я просто заботливый парень.
- Да.
- И всё.
Ладно, пошли. Садись в машину.
Только надо будет
остановиться кое-где.
Я выжил.
Всё благодаря моему счастливому пенни.
Ненавижу, когда вы уходите!
Давайте обнимемся.
Ма, хватит, выруби уже
эту помойную музыку.
Это позорище, особенно для чёрных женщин.
Это не позор. Я крутая ма,
о которой все мечтают. Я в ударе.
Не забудь, у меня потом тренировка,
поэтому буду поздно.
Ты в команде только потому,
что ты чёрный,
а те уёбки-расисты решили,
что ты умеешь играть.
На дворе 2026 год.
Расизм — больше не проблема.
Ты читал чёрный Twitter?
Нет.
Брэд, ты всё ещё
встречаешься с этой шлюхой?
Так. Хватит её осуждать, старуха.
Только то, что Дэррел и другие делали
с ней паровозик, не значит, что она шлюха.
Она не «шлюха»,
а «сексуально позитивна».
Ну, а я позитивно считаю её шлюхой.
Приветик! Только глянь на себя.
Уже готова к Хэллоуину?
Что в этом году?
Шлюшка-школьница?
Шлюшечка?
Здрасьте, мисс Микс.
Классная причёска. Вы прям...
Октавия Спенсер.
Ну, спасибо большое.
Надо бы пригласить тебя и
накормить пирогом из говна.
Знаете что? Мне надо на урок
афро-американской истории.
Мы изучаем рабство.
Как оказалось, это был наш выбор.
Видела это?
КАНЬЕ УЭСТ
НАСТОЯЩАЯ ЧЁРНАЯ ИСТОРИЯ
- Это Канье?
- Ага.
Всё это время нас учили не тому.
Угу. Оставайтесь чёрными.
- Пока, ма.
- Ага. Пока, малыш!
- Пока, мисс Микс.
- Пока.
Сынок, я положила
тебе гондоны в портфель!
Ты знаешь, как они
пытаются вас захомутать!
Ма!
Ладно, я серьёзно,
«шериф Грег»,
не нужно провожать меня
до школы. Всё нормально.
Джесс, на свободе
разгуливает серийный убийца.
Я не позволю, чтобы что-то
случилось с моей малышкой.
Я мальчик! Ясно? Я твой малыш!
Ну прости!
Мне сложно свыкнуться с этим переходом.
Ладно, это очень просто.
Относись ко мне как к парням.
Хорошо?
- Ладно. Я-Я так могу.
- Хорошо.
Пощёчина.
По-твоему, это пощёчина?
Нахрена ты это сделал?
Не будь такой сучкой.
Сучка.
Да, неплохо.
Кто вообще так  живёт?
О, милая, я так рада тебя видеть!
Проходите! Хотите чаю?
Боже мой, мать.
Выглядишь дерьмово.
Малыш, не надо. У женщины
явно закончился кондиционер.
Входите осторожно.
Весь дом в ловушках.
Никогда не знаешь,
когда этот псих вернётся.
Входите.
Ладно.
Ненавижу... свою работу.
Миссис Кэмпбелл,
я — Джек, парень Сары.
Я столько про вас слышал...
Ничего хорошего.
Я ничего про тебя не слышала, Джек.
Полагаю, ты кусок говна.
Но откуда мне знать, я же не
общалась со своей дочкой сколько?
Шесть месяцев?
Шесть лет, мать.
И кто в этом виноват?
«И кто в этом виноват?»
Не знаю, может, ты!?
Справедливо.
Мы хотим извлечь опыт
из ужаса, что вы пережили.
Послушай...
«Очень страшное кино 3 и 4» заплатили
мне много денег для девочки,
извлекать там нечего.
Но если хочешь поговорить про
«Мальчикам это нравится», то вперёд.
Это происходит вновь!
Какой-то мудак напялил
маску. Надо его остановить.
Ты не готова, зайка.
Я готовилась к этому годами.
Пожертвовала всем.
Ты была ужасной матерью.
Брось, милая, были же
и хорошие моменты.
Как на Рождество, когда я повела
тебя к Санте в торговом центре.
Твоя очередь, Сара.
Двигай!
Привет, Санта.
Прости, я не хочу
садиться к тебе на колени.
Ты меня пугаешь.
Мама?
Санта подарил мне оторванную руку!
Не забудь сказать «спасибо».
Это нога?
Фу, какая мерзость.
Что за хуйня?
Ну прости, если ты так узнала,
что Санты не существует.
Мать, мне нужна твоя помощь!
Чтобы залечить эмоциональные травмы
и оставить прошлое позади?
Боже, нет.
Нет, убить Гоустфейса!
У вас есть оружие?
Я — Синди, блядь, Кэмпбелл.
У меня миллион оружия!
Но... ни одно не зарегистрировано
из-за моих проблем с головой.
Так что, если сможете помалкивать...
Ладно.
Да, я в порядке.
Меня не задел ни один из шипов!
Кстати, я недавно говорил с Сарой.
О, она закончила?
Знаешь, я слышал вибрирующий звук.
Так что возможно.
Нет, в смысле, закончила работу,
чтобы приехать в Вудсвилл?
А, я забыл спросить.
Эй, Джимбо! Кидаю на длинную!
Да, да! Ловлю, ловлю!
Класс!
А мне кинешь свою длинную...?
Не думаю, что сейчас время.
Каждый знает, что бывает с подростками,
которые занимаются любовью,
пока убийца на свободе.
Брэд прав, ребята.
Гоустфейс вернулся.
Нужно быть готовыми.
Перцовый баллончик — есть.
Шокер — есть.
Анальная пробка — дважды есть.
Чёрт возьми!
Ты носишь эту штуку с собой?
Её легко спрятать.
В жопе.
Впечатляет.
Чё как, народ? Я вернулся!
Ваще улёт.
- Чё как, дядя?
- «Дядя»?
Меня задрал сленг ваших
альфа-зумерских ниггеров
с этими «дядя» и «тётя».
Газлайтинг, глэйзинг и глэмпинг.
Специально чтоб моё
поколение состарить.
Я тебе нихера не «дядя», ниггер!
Мелкий, ты брат нашей матери,
так что технически ты наш дядя.
Виноват.
Как тебя вообще взяли учителем?
Учителем? Не, нигга.
Я ученик.
Перед тобой гордый
старшеклассник уже 25 лет.
Кстати, нигга, ты была со мной
на сексуальном просвещении.
Блин, ты капец умная.
Ты дофига знаешь о пенисах.
Ты должна быть этой... ветеринаром.
Но для членов.
Когда ты наконец выпустишься?
Когда сделаем сиквел и мне
придётся идти с вами, ниггерятами,
в колледж ради зарплаты.
Народ, Тьюздей очнулась.
Класс, Тьюздей!
Какая, нахуй, Тьюздей?
Ладно, нам надо в больницу.
Поедешь домой на автобусе?
Не, на ЛС.
Личном самолёте?
Да. Завидно?
Чел, ты целыми днями шмаль куришь,
играешь в игры и стримы ведёшь.
Ты получаешь бабки,
буквально ничего не делая.
Вот именно. Весь тяжкий
труд оставляю старикам.
Ваще улёт!
Всё тот же Мелкий.
Так, чекнуть криптокошелёк...
Вот чёрт, у меня плюс
три миллиона долларов!
Чёрт, теперь у меня
минус пять миллионов.
Просто безумие.
ВОУКВАТТ
♪ Пусть сияет он ♪
♪ Маленький мой огонёк ♪
Рэй!
Сестра Бренда, всё хорошо.
Да, ты слышал зов греха.
Но Господь призвал нас указать
таким, как ты, путь праведный.
Покончи с этим грехом, сынок!
Кончим же с этим.
Кончи с нами.
Господь видит, как ты кончаешь.
Поэтому кончай честно.
Ты должен кончить,
как никогда раньше.
Кончи ради Отца, кончи ради Сына.
Я возьму тебя за руку и мы кончим вместе.
- Бог благ!
- Да, брат.
Спасибо, Иисус.
Аминь.
Аллилуйя.
Вот так.
Во имя Господа,
отпусти, Рэй! Отпусти!
Ниггер!
Виноват.
В последний раз.
Поприветствуем нового члена
нашей конгейгации.
Расскажи нам о своих
чувствах, брат. Держи.
Я больше не гей.
Да, брат!
Я больше не гей!
Он больше не гей.
Я освобождён!
Я больше не буду
встречаться с мужичинами!
Даже если они чертовски сексуальны
с большой грудью и торчащими сосками!
О, да, у тебя ещё
остался секретик.
Я больше не буду носить
сумочки, наносить макияж
и ходить на шпильках.
Что?
С красной подошвой.
С миленьким ремешком на боку.
Это мои туфли.
Я больше не буду заходить в Grindr
и свайпать вправо чёрных мужичин,
белых мужичин, азиатов-мужичин.
- Ты сидел в Grindr?
- Больше не буду летать на Филиппины
ради трансвеститов.
В Пхукет. На Самуи.
Снова в Пхукет.
Потом в Вьетнам, чтобы глянуть,
нет ли там подешевле.
Я думала, это ради
нашей годовщины, Рэй!
У этого ниггера, походу, куча миль.
Я больше не буду стоять у зеркала голым,
зажав пенис между ног...
и танцуя как мужик
из «Молчания ягнят».
«Оно кладёт лосьон в корзину, дорогая».
Я другой человек!
Я освободился!
- Чёрт.
- Я буду!
Я сказал, я буду!
Я буду любить женщину!
Женищины, женищины, женищины!
Можешь смело менять «жен» на «муж».
Мужищины, мужищины, мужищины.
Женищины...
Нет-нет. Нет-нет, Рэй. Нет-нет.
Ух ты ж, ниггер.
Ты плюёшь на него!?
Я освобождён!
Тьюздей, Тьюздей.
О боже мой.
У неё всё лицо скручено.
Божечки, ещё и стоны.
ПИ-ПИ
Я весь час пыталась это сделать.
Как ты себя чувствуешь, Тьюз?
Эй, а что они дают тебе от боли? Это...
Это морфин или...
- Сука.
- Посмотрим.
О да!
О, это клёво, клёво.
От этого дерьма Бритни Спирс
мне хочется раздеться до трусов,
начать танцевать и жонглировать ножами.
Сара, что это за Джеффри Дамер?
Это мой парень, Джек.
Очень рад познакомиться.
По мне так больше Тед Банди.
Но это не моё дело.
Этой мелкой заколотой сучке нужен покой.
Так что выметайтесь отсюда нахуй!
Хорошо, мэм.
Не надо, Сара.
За что? Что я сделала!?
Мне очень страшно.
О, Тьюз, и правильно.
Тебя ударили ножом девять раз.
И убийца знает, где ты живёшь.
Я бы пригласила тебя
побыть у меня, но...
я не хочу, чтобы он и ко мне припёрся.
Кто знает, может,
он стоит прямо за этой дверью?
Это успокаивает, Сара.
Я думала, что умру.
Знаю, я тоже!
Я спланировала похороны.
- Какого хера?
- Написала твой некролог.
Скорее ChatGPT написал.
Но ты ещё жива.
И я не дам никому тебе навредить.
Ой, вкусняшка! Ледяные чипсы!
Боже!
Слезь с меня!
На помощь!
Эта белая девка не сдохнет в мою смену!
Меня наняли для инклюзивности!
Боже мой, боже мой!
Секунду назад с ней всё было нормально!
Нет! Нет! Нет, я в норме! Я в норме!
Разряд!
Ещё раз!
Давай, белая сучка, мне
нужна эта работа! Разряд!
- Не работает!
- Разряд!
Мы теряем её!
Сильнее!
О боже.
Похоже, осталось только соболезновать,
молиться и есть свиные шкварки.
Господи Боже.
Сестра Рэтчетт,
послушай-ка, гляньте!
«Прослушка» — это пик, детка.
Мой любимый серик.
От наркоты и Идриса Эльбы
моя матильда сразу подрывается!
Господи Боже, прошу,
прими эту белую сучку...
Пути Господни неисповедимы.
Пойду на перерыв.
О, Тьюз.
Я никому не дам тебе навредить... снова.
Извиняй!
ПРОБЛЕМЫ С МАМАШЕЙ
Алло?
Привет, Сара.
Кто это?
Тот, кто знает твой секретик.
Нет-нет! Клянусь, это
была не нацистская зига!
Ясно? Я стала Королевой выпускного
и... я отдавала своё сердце толпе!
Нет, я про твой семейный секретик.
А, ты уебан, ранивший мою сестру.
Ну, мне пришлось,
чтобы ты вернулась сюда.
Послушай, если тебе нужна я,
так приходи и возьми!
С удовольствием!
На помощь!
Кто-нибудь, помогите!
Пожалуйста, кто-нибудь!
Сука!
Это комната отдыха.
Мы отдыхаем.
- Реально.
- О боже.
Получай!
Прошу, спасите меня!
Я весь день тут людей спасала!
Так что сама там разбирайся.
Я буду здесь, есть свой
фалафель и свиные шкварки.
Я тебе мама, что ли?
- Ну давай!
- Отдых окончен.
Всегда пожалуйста.
Тебя правда будто чем-то
ударили. Металлическим.
Я же сказал, что упал.
- А куда мы конкретно едем?
- К эксперту.
Уходите!
Простите, что беспокоим. Мы просто...
Мы хотим задать пару вопросов.
Дайте мне хоть одну
причину говорить с вами.
Я белая.
- Насколько?
- Белая, как Кэндис Оуэнс.
Два метра!
Когда ты сказала «эксперт»,
я подумал, типа Нил Деграсс Тайсон или...
Заткнись.
Я — Сара Кэмпбелл.
- На меня напали вчера.
- Вам стоит уйти.
Не хочу, чтобы меня зарезали.
И не хочу подхватить COVID, ясно?
- Прошу вас, всего две минуты и всё.
- Пойдём.
Нет. Нет.
Я дам вам восемь минут.
И ещё кое-что.
Сделаю вам тест на COVID.
Вы, вроде, нормальные.
Когда «повестка дня»
стала «днём повестки»?
У нас уже есть Чёрная пятница,
а дальше что? Мулатский понедельник?
Жёлтый четверг?
Латинский вторник? Бросьте.
Это я, пожалуй, уберу.
Прости.
О, у вас есть кот.
У меня нет кота.
У Гейл есть кошки.
- У неё хорошие кошки.
- О нет.
Хорошая киска такая.
Но иногда немного воняет.
Тесты на COVID готовы.
Ага. Вы здоровы.
Ты дочь Синди, да?
- Да.
- Ага.
- Его я не знаю!
- Это Джек, мой возлюбленный.
Нет! Нет, нет, нет.
Правильно номер один
выживания в ужастике —
«Никогда не доверяй возлюбленному».
Глянь на него!
У него глаз косит в другую сторону,
и слюна течёт как у психопата.
У него культя вместо ноги.
И походка от этого странная и жуткая.
- У меня нет культи.
- А вон у того точно есть.
А, я смотрю на себя.
Оперуполномоченный Дуфи.
В отставке.
Послушайте, Дуфи,
вы могли бы сильно нам помочь.
Нет. Я не могу вернуться к этой жизни.
К тому же, мы посреди
глобальной пандемии!
Ладно, не хочу вас огорчать,
но COVID закончился четыре года назад.
Правда?
- Да.
Чёрт!
И что мне делать
с этим консервированным мясом?
Проваливайте! Не хочу,
чтобы Гоустфейс меня нашёл.
И не возвращайтесь!
ВУДСВИЛЛ
МЕСТО РОЖДЕНИЯ ГОУСТФЕЙСА
УМЕРЛО ТУПЫХ ПОДРОСТКОВ:
Это звук полиции.
Оперуполномоченный Дуфи
готов к службе.
Ладно, но то, что он
помылся, не значит...
Нет, я не мылся,
а просто взял воду изо рта и...
- Хочешь тоже?
- Нет, спасибо!
- Ладно. Да, вперёд.
- Пойдёмте, Дуфи.
- Осторожнее на лестнице.
- Ладно, осторожно.
Мозг замёрз!
Сара, твоя геттовская мамаша придёт
или можем начать говорить о сюжете?
Привет.
Ты дошла?
До оргазма уже как 15 лет
не доходила, милая.
Но я купила эту новую розу,
так что надежда ещё есть.
МЕЛКИЙ МИКС
ПАМЯТНЫЙ ДОМАШНИЙ КИНОТЕАТР
О, мой старый друг!
Ты научил меня танцевать.
Накуриваться до Н-слово кайфа.
Нигга, я за тобой стою.
Мелкий!
Чё как, Синди?
Как ты? Моя нигга.
- Ваще улёт!
Классная причёска. Ты прям...
Микки Рурк из «Рестлера».
Ага.
Поверить не могу,
что ты думала, что я сдох.
Ну, учитывая рак от травы,
любовь к Макдаку и копов-расистов,
я не думала, что у тебя есть шанс.
Да, ужасная комбинация.
- Привет, Синди.
- Не лыбься мне!
Чёрт! WorldStar!
WorldStar! WorldStar!
Эй, он умственно отсталый!
Это с первого взгляда
понятно, бухая бледнолицая.
Эй, эй, эй!
Не называй эту белую суку бледнолицей.
Прояви уважение.
Я постоянно вижу, как люди улыбаются.
Я не очень-то красива, так что
это, наверное, какое-то проклятие.
- Она под кайфом.
- Всем привет!
Посмотрите, что у меня есть.
Самодельные желешки на чистом
спирту и с добавлением ГОМК.
Так что теперь все знают, что пьют,
а не как в прошлый раз, за который извиняюсь.
- Возьми.
- Я люблю себе сам подмешивать.
- Нет, Ма. Нет, мама.
- Точно, малышка?
Привет, Бренда.
Пожалуйста, не зовите меня
по официальному имени.
Зовите меня Ма.
Синди!
О боже мой!
Ты поднос уронила.
Боже мой, Синди,
я тебя вечность не видела!
Боже, только глянь!
Ни капли не изменилась.
Кроме гусиных лапок.
И волосы у тебя сухие.
О, и титьки у тебя так обвисли.
Ну кроме этого,
ты вообще не изменилась.
Чем ты занималась?
Ну знаешь, забивала болт на детей
и готовилась убить Гоустфейса,
на случай если он вернётся.
А ты?
Ну, по большей части
напаивала старшеклассников
в отчаянной попытке оставаться
молодой и не выпускать детей из дома.
Всегда знала, что ты
будешь хорошей мамой.
О, Синди!
- Обнимемся?
- О, я очень хочу.
Но я теперь республиканка,
так что должна быть расисткой.
О, подруга, я и так всех
белых считаю расистами.
- Иди сюда.
- Ладно.
- Хочешь выпить?
- Да, да, конечно.
Знаете, Ма, тут было бы круто,
если бы у вас там стоял стол для бирпонга.
Или стеллаж с вкусняхами.
Что ты знаешь о крутости?
Я в твоём возрасте
бухала с Puffy, Puff Daddy,
P. Diddy, Diddy.
Со всеми Шонами.
Это плохо состарилось.
Твоя мама была самой чёрной
на белых вечеринках.
Ваще улёт!
Хочешь увидеть что-то крутое?
Я покажу тебе крутое.
Блин, это круто.
Бренда, что ты делаешь?
Что?
Не так же надо держать. Вот.
А, да.
Не понимаю, чего вы все так обделались.
Пушка даже не заряжена.
Чёрт!
Ваще чёрт!
Упс. Я снова это сделала.
Вечно забываю про
последнюю в барабане.
- Помоги убрать тело.
- Да, конечно.
Вот это весело.
Так что ты потом планируешь?
Хочу полететь на Кабо.
О, обожаю Кабо!
Знаешь что?
Я прятала кокаин в свою пещеру
и летала туда постоянно.
- Это потому что ты очень умная.
- Да.
РАНДОМНЫЙ БЕЛЫЙ
ПОДРОСТОК ИЗ МАССОВКИ
Ладно. Вернёмся к сюжету.
Я на тебя смотрю, Тед Банди-младший.
Ты похож на скулшутера.
Думаю, ты убийца.
- Я?
- Угу.
Ладно, а что насчёт
уполномоченного Дуфи?
У меня нет мотива. В чём мой мотив?
Ты был убийцей в первом фильме.
- Почему ты не в тюрьме?
- Меня помиловали.
В частности из-за захвата Капитолия.
У меня есть доказательство.
Это я. В рамочке.
Клёвая шапка.
А что насчёт Джесс?
А что я?
Если у кого и есть проблемы,
которые могут привести к убийству...
Так, всё ясно!
Транс-шейминг — это не круто!
- Оно... Он просто парень.
- Да.
Просто без сильного торса и члена.
Эй, ты не видела, что у меня внизу.
- Я видела.
- Эй, эй.
Послушайте, нам известно лишь то,
что все, на кого он нападал,
связаны с оригинальными персонажами.
Он хочет убить детей.
Он делает ребутквел!
- Чего?
- Это как ребут и сиквел.
Смешивает старых персонажей и новых
в попытке скормить фанатам
ностальгию и заманить их в кино.
Как прошлогодний «Я знаю,
что вы сделали прошлым летом».
- Есть такой фильм?
- А что я сделала прошлым летом?
Ты, наверное, про
«Этим летом я стала красивой».
- Да.
- Рэй, когда ты пришёл?
О, я был тут всё время.
Я просто стоял у мужской комнаты.
Моей комнаты?
Ладно, всё это значит,
что наш убийца пишет свою версию
«Очень пугающего кино».
Так, и по правилам
ебут-квелов, кто убийца?
По-моему, всё очевидно.
Кто?
- Ты, сука.
- Я?
Народ, я не убийца.
Гоустфейс напал на Тьюз,
чтобы заманить меня сюда.
Я думаю, он напал на Тьюздей,
чтобы заманить тебя сюда,
чтобы заманить меня сюда.
Он хочет убить оригинальных персов.
Вот это флекс.
Да, это звучит логичнее.
Ой, да в пизду вас!
И тебя в пизду, мать!
Свою матушку?
Эй! Не оскорбляй меня!
И зови меня мамой!
Или мамулей.
Или как тебе удобнее.
Всем постам: подозреваемый
всё ещё на свободе.
Чёрный плащ, белая маска, большущий нож.
Я ЗНАЮ!
- Говорите.
- Привет, шериф.
Агент Андервуд?
Даю подсказку.
Какой твой любимый ужастик?
Ну, думаю, «Солтбёрн».
Член у того англичанина
был реально пугающим.
Росток Кена Джонга из
«Мальчишника в Вегасе»
гораздо точнее передал
мужскую анатомию.
Так что тебе надо, кончфейс?
Я просто звоню сказать тебе,
что когда ты доберёшься до дома,
я выпотрошу твою малышку!
Эй, мудак, она — мальчик!
Джесс!
Не это ищешь?
Дай помогу.
У меня твоя пиписька.
Пись-пись-пись-пись.
Ладно. Готов.
Что тебе надо, кончфейс?
Гляжу, каков отец — таков и... сын?
Так понимаю, ты дома один?
Ну, отца дома нет,
но чистильщик бассейна, садовник
и водопроводчик здесь, мудак.
Посмотри в окно.
ICE!
Нет! Но они же основная
рабочая сила Америки!
А я слишком белый для этих работ.
Перейдём к делу.
Я задам тебе один вопрос.
Если ответишь правильно — будешь жить.
Кто был убийцей в
«Очень пугающем кино»?
О, это легко.
Это Бобби и гей Рэй,
мужик, который определённо был
по мужикам, хотя утверждал обратное.
Классическая гомофобия нулевых.
Но я тебя сделал, сучка.
Неверно! Ты забыл про
оперуполномоченного Дуфи!
Теперь ты умрёшь.
ВХОДНАЯ ДВЕРЬ
ОТКРЫТА
ЗАПЕРТА НА ДРЕДЫ
Сука!
Тебе стоит открыть.
Я же вижу, как ты пытаешься
спереть мою посылку.
Вот чёрт!
Это было легко.
Кто заказывал стейки? Это GoPuff.
- Погоди-ка.
- Осторожнее!
А то впустишь в дом убийцу!
Теперь ты будешь
идентифицировать себя трупом!
Ты...
режешь как... девчонка.
Давай, танцуй Гоустфейс-шаффл!
Попробуйте набор
коллекции Гоустфейс Кила.
Я — Кики Уэст, специально для
«Срочных новостей OnlyFans».
«Срочные новости»?
Скорее «Отсосные новости».
У тебя даже оператора нет!
Моё оборудование!
Простите.
О боже. Вы же...
Да, да.
Троекратная номинантка «Эмми»
за выдающиеся достижения
в сенсационных репортажах.
Я хотела сказать, девушка из «Друзей»,
но ниже и меньше ботокса.
- О, так ты это хотела сказать?
- Да.
Ты серьёзно не знаешь, кто я?
- Деточка, я Гейл...
- Гейл глотает!
Привет.
Хэйлшторм. Гейл Хэй...
Свали нахрен с дороги!
- Дуфус.
- Привет, Гейл.
Ого. Ты постарела не на день.
Ты постарела на миллион
дней. Вот столько много. Пять...
Твои пальцы пахнут гениталиями.
Что ты делаешь в
этой позорной форме?
Я-Я вернулся к делу.
Да, я поймаю Гоустфейса.
Что ж...
скажите мне,
оперуполномоченный Дуфи...
Есть ли подозреваемые по этому трагическому,
но очень предсказуемому убийству?
М-Мне нельзя говорить.
- Нет, нет, нет.
- Да, можно. Ещё как можно.
Нет... Да...
Мне ты можешь рассказать.
О божечки.
Какого х...
Помнишь, как ты сосала
за секретную информацию?
Больше я не сосу никому, ясно?
После MeToo — нет.
Ладно, прости.
Могу подрочить, но за
хорошую информацию.
Ладно, я подрочу. Пошли, пошли.
Какого...
Догоню! Дядя Рэй-Рэй
тебя догонит!
- Рэй?
- На тебе мой наряд, поганец!
Может, травка не
должна быть законной?
Да ну нахуй, ещё как должна!
Привет, Мелкий.
Ты же знаешь,
что курить — вредно.
Вообще-то, это даже полезно.
Там витамины Т, Г и К.
К, Б и Д.
В чём дело, Мелкий?
Ты какой-то... дёрганый.
Может, потому что серийный убийца
в маске чаи гоняет в моей хате?
Мелкий, ты же мой ниггер.
То есть, друг. Прошу, садись.
Ладно.
Ты хочешь бросить курить?
Ну если по-честному, я пытался.
Но мамуля сказала:
«Я бросальщиков не рожала!»
И я бросил бросать.
Можно попробовать гипноз.
Братан, мне по барабану, сколько
часиков ты будешь передо мной махать,
это не сработает.
Тебе меня не загипнозить.
Спи.
Мелкий.
Чё такое?
Расскажи мне о своей матери.
Блин, ниггер.
Давай начнём с чего-то полегче, типа:
«Ты лизал зад или нет?»
Ответ: да.
Что с ней случилось, Мелкий?
Она ехала домой.
Её машина была
припаркована на обочине дороги.
Внутри кто-то был.
И там происходило что-то плохое.
Почему ты никого не позвал?
Я не мог.
Я был под арестом.
Тебе было 11.
Я начал смолоду, ниггер.
Что ты видишь?
Я вижу большой фонтан воды.
Словно из пожарного шланга.
Полиция сказала это было (само)убийство.
Она убила его.
Когда открыли машину,
его тело просто вымыло оттуда.
Как зелёный ниггер из «Формы воды».
Я просто не хотел это принимать.
Что ты не хотел принимать?
Что моя мама — сквиртер!
Ладно! Она была сквиртером.
Весь пол в её спальне был затоплен.
- Я не могу пошевелиться.
- Ты парализован.
А теперь...
тони в кресле.
Стой, нет. Стой!
Тони!
Ниггер!
Я в жопе!
Нет. Ты в кей-попе.
♪ Косяк закурил
Теперь я в хламину ♪
♪ (Сильно прям улетел) ♪
♪ На корейском заговорил ♪
О, ваще улёт!
♪ Так унесло, что прям башню снесло ♪
♪ Лица не чувствую я ♪
Ниггер, всё онемело.
♪ Я проблемным был
«Black & Mild» курил ♪
Обычное дело на районе.
♪ И теперь буду ебать ♪
♪ Всех сейчас тут зальёт ♪
♪ Ввысь взлетаем, перерыв на жрачку ♪
♪ Жор опять прихватил ♪
Люк Скайуокер!
♪ Мне повод не нужен
Всунуть демонам глубже ♪
♪ Только жжёт, когда ссу ♪
♪ Взлетаем ввысь, ввысь, ввысь
Ниггер, закурим ♪
♪ Сейчас точно торкнет
Только раскурим сильнее ♪
♪ Ввысь, ввысь, ввысь
Ниггер, закурим ♪
♪ Ниггер, сейчас точно торкнет
Только раскурим сильнее ♪
Ваще улётный хит.
Дичайший сон.
Походу, я улетел похлеще Илона Маска.
Ваще улёт.
Тьюздей?
Бобби?
Бобби, какого...?
Она умрёт.
Наша дочь, Сара?
Наверное, да.
Она сильная, но кто
сильнее ножа в животе?
Я умру.
Бобби, ты уже мёртв.
Эта галлюцинация — проявление моей
вины за то, что я была ужасной мамой.
Или это из-за грибов,
которые я приняла.
Ты умрёшь!
Сука, ты меня не убьёшь.
Хватит лыбиться!
Не могу. Ботокс.
Эй!
Это психиатрическое отделение.
Здесь все улыбаются.
Что?
Как...
Можете показать, где
отделение интенсивной терапии?
Это там или там?
Часы посещения окончены.
А, да, конечно.
Канал хочет, чтобы я прояснила,
что Чёрная пятница не связана с расой.
Что ж, скажите это мой
чёрной подруге Бените,
которая, наверное, дубасит кого-то
по башке в Target, пока я это говорю!
Так, Бенита?
НА ПРОТЯЖЕНИИ ПОКОЛЕНИЙ
ЛИШЬ ОДИН АРТИСТ
ОБОЖАЛ СЛИВАТЬСЯ
Shamone!
Мужик, ты не Майкл.
У Майкла были кудряшки.
А у тебя что? Это что, лак?
Видишь, все думают, что это лак,
а на самом деле это маркер.
Пацан, твои волосы похожи на фондю.
Я хочу там обмакнуть
фруктик или маршмеллоу.
Ну так обмакни.
- У Майкла была обезьяна.
- А у меня лама.
Он и битбоксить умеет.
Это Садс.
Да он воняет. Но когда читает, это бомба.
Брось.
Нахуй Майкла.
- Ты танцевать не умеешь.
- Я занимался.
Да!
Лунная походка.
Куда этот ниггер пошёл?
«Джермейн».
В день отмены рабства
только на Tubi.
Это говно я скачаю.
Кто там?
Да в пизду.
КЕТАМИН, ФЕНТАНИЛ, ИНВЕРМЕКТИН,
МЕТ, ЛИН, КРУТОЕ ДЕРЬМО, ЕБУЧИЙ КРЭК
Я буду скучать по вам.
Да ну нахер!
Думай как чёрная — не сдохнешь.
- Чёрт возьми!
- Джек?
Сара попросила тебя прийти?
Да! Потому я здесь.
Не чтобы убить тебя или типа того.
Тогда почему на тебе перчатки?
Не поверишь, я...
хотел нарядиться О. Джей
Симпсоном на Хэллоуин.
Но они тебе впору.
Берегись!
Аккуратнее, братан,
ты чуть вену не порезала.
Т-То есть... На помощь!
Да брось уже.
Да!
ВЕСЕЛЯЩИЙ ГАЗ
Я выпотрошу тебя как свинью!
Я...
Какая тупая фраза!
Это прям в точку!
И что потом?
Сделаешь из меня бекон?
Мне нужны сценаристы получше.
Это так смешно,
что у меня рёбра болят.
Это я ещё нож в них не всадил!
Я уже плачу.
Я пойду, пока ты реально не убил меня.
Я иду.
О боже, может, я быстрее умру от смеха.
Вот блин, он хочет убить меня.
Мне бы того же, что у них.
Я сделаю из тебя бекон, свинюшка.
Нет, нет...
Нет...
- Простите. Извините.
- Пропустите! Уйдите с дороги!
Отойдите! Полицейские нужды.
Дуфи!
Мне нравится так делать.
Улыбочку, сукин сын.
- Какого...?
- Как говорила моя шибанутая мать:
всегда носи пушку!
- Пошли! Пошли!
- Ладно.
Я пойду к твоему возлюбленному.
Пойду к твоему возлюбленному.
Эта боль, агония!
Сара, если я не выживу...
Серьёзно, Тьюз,
не пытайся выиграть Оскар!
Это ужастик, за него никогда не дадут!
Спроси у Деми Мур.
Нет! Нет! Нет!
Я принёс. Я принёс Джека.
Дуфи, какого хуя!?
Ничего не могу поделать.
Теперь только мы с тобой, Гоусти.
Нужно стрелять в голову.
Стрелять в голову.
Сдохни!
Сдохни, дебил!
Нюхни...
мой...
палец!
О боже!
Это ещё что за хуйня?
Моя задница.
В жопу твою задницу!
О боже, это моя задница.
Последние слова?
Я покакал.
О нет. Я не буду убирать это говно!
У меня перерыв.
Да бросьте. Я убиваю, а не убираю.
- Чё сказал?
- Ничё.
Йоу, чё как, чат?
С вами Мелкий.
Всё верно, это очередной Хэллоуинофон.
И очередной день, когда мне дохрена
платят за абсолютное нихеранеделание,
пока вы, тупые ублюдки, это смотрите.
И ещё меня называют тупым!
Хочу выразить благодарность
моим спонсорам —
крепкий сидр «Angry Orchard».
У них чумовые яблоки.
Мы придумали слоган!
Я гений маркетинга!
Лады. Это был бы не Хэллоуинофон
без крутецкого гостя.
Это легенда стриминга игр.
Встречайте — Кай Сенат!
Мы взорвём интернет!
Давайте серьёзно.
Что привело тебя на стрим?
Ты обещал, что я буду в фильме.
Я тебе звонил, а ты меня игнорил.
Бро, я думал, это одна из моих
долбанутых мамаш названивает.
Тут... Тут я виноват.
И кстати о звонках,
кое-кто хочет поговорить с тобой.
Алло?
Какой твой любимый ужастик?
Мы взрываем интернет!
Чё как, мужик?
- У вас есть крепкий сидр «Angry Orchard»?
- Естественно.
У них чумовые яблоки.
Чувааааак!
- Чуваааааак!
Сейчас будет моё любимое.
Крути... колесо!
Экстремальная игра с палками!
Мы отойдём назад с этими палками
и будем тебя ими ебашить!
И тебе надо угадать, кто бил.
Это полностью лишено смысла.
Тупая игра.
- Кай.
- Блин, как!?
Нет-нет-нет-не....
Ты только что убил
Кая Сената. На стриме.
Мы пишем историю!
Бабки, бабки, бабки!
О, слава богу.
Вы вовремя приехали.
Теперь тебе не поздоровится.
Лежать!
Вот наш подозреваемый.
Известен под именем Рукоблуд.
В 2001 году был смотрителем в доме,
считавшемся проклятым.
Ты мне что-то не договариваешь?
Ваша жена вас ненавидит,
вы верите в плоскую Землю,
и вы голосовали за Трампа. Трижды.
А что мне надо было,
за бабу голосовать?
Я считаю, что Рукоблуд —
это печально известный Гоустфейс.
Какой рабочий ротик.
Хватит сопротивляться!
Он и впрямь выглядел подозрительно.
Они взяли не того.
Ты это знаешь, потому что экстрасенс?
Нет, так написано в ордере.
ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ БЕЛЫЙ
Ну не знаю.
- Этот парень — чёрный.
- Ну, не настолько чёрный.
Как коричневая подливка.
Вяжи его!
Ударьте его сильной рукой!
Всё равно арестуйте.
Явно же что-то сделал.
Выключите нательные камеры!
Скучаю по тебе.
Big Poppa здесь.
Тупак здесь.
И Tekashi 6ix9ine здесь.
Стоп, но Tekashi 6ix9ine не мёртв.
Нет, но его карьера — да.
Так-то да.
Никак не отпустишь
олдскульных рэперов?
Сейчас детишки вставляют «lil»
в свои никнеймы,
и думают, что из них так и льёт талантом.
Тебе стоит дать Lil Nas X шанс.
Он отзывается во мне.
Этот ниггер крут.
Зачем ты вернулся, Рэй?
Я думала, ты не вернёшься в Вудсвилл,
я думала, ты северянин.
Я завязал с Сан-Франциско.
Но завязал ли с тобой Сан-Франциско?
- Что за вопросы?
- В тебе есть гордость, Рэй?
Я думаю, мы все должны
гордиться тем, кто мы есть.
Тебе нравится пробовать радугу?
Skittles — мои любимые конфеты.
Рэй, я молилась за тебя.
Тогда почему эти молитвы
не помогли нашему малышу?
Мистеру Пиклзу было 18,
когда он умер, Рэй.
Это много для кота.
Он был хорошо одарён.
Так что ты от меня хочешь, Рэй?
Я вернулся, Бренда.
Потому что люблю тебя.
Рэй!
- Поймала! Поймала!
- Да, ты поймала!
- О да.
- Надень это.
- Уверен, Рэй?
- Да, давай, девчонка.
- Ну ты дикий, Рэй. Я вся краснею.
- Такая сексуальная.
Вот бы у тебя была борода.
Вот, возьми это.
О, ладно.
Что?
- Обернись.
- А, да, ладно.
- И не оглядывайся.
- Ага.
А теперь роняй.
Хорошо. Хорошо.
Я уронила, Рэй.
Да, вот это я понимаю!
- Чей это тюремный блок!? А, Бренда?
- Рэй! Рэй!
Не хотел делиться картофельными
шариками на обед, ниггер!?
Теперь поделись со
мной своей попкой, да!
Рэй! Ты больше не в тюрьме, Рэй!
Ты свободен.
- А, да, точно.
- Да.
Ладно, теперь ты меня! Моя очередь!
- Дай я уроню мыло. На счёт три.
- Стой.
Раз, два, три.
Упс, уронил.
Да! Да, ниггер, да!
- Да, ниггер, да, Бренда!
- Вот так?
Ты до сих пор странный, Рэй.
Понизь голос, сделай его ниже.
- Ты до сих пор странный, Рэй.
- Да!
Мисс Хэйлшторм, с возвращением.
Док, я вас умоляю.
Помогите мне выглядеть моложе.
Эти мелкие сучки меня убивают.
А на них ничего кроме плёнки
от сосисок и световой лампы.
Доверьте мне это иссохшее,
вялое, побитое временем тело,
и я вас исцелю.
Одна белая дама
средних лет уже готовится.
Спасибо.
Я включу небольшое видео
о деталях процедуры и начнём.
Вы когда-нибудь мечтали
не быть такой старой и обвисшей?
Моложе? Сексуальнее?
Снова ебабельной?
Всего одна инъекция
разблокирует вашу ДНК,
которая создаст новую,
лучшую версию вас.
Это — Вещество.
Док, это же не то дерьмо Гвинет Пэлтроу,
которое пахнет вагиной?
Мне нравится.
Ого, как много Вещества.
Ух ты, маска на маску.
Безопасность прежде всего, да, док?
О нет!
Я передумала!
Я буду любить и принимать
себя такой, какая я есть!
ФАЙЛЫ ЭПШТЕЙНА
БЕЗ РЕДАКТУРЫ
ДЛЯ ПРОЧТЕНИЯ
НЕОБХОДИМО ПРОДАТЬ ДУШУ
Упс. Не тот фильм.
- Вы же это подумали.
- Но ты это произнёс.
Нахер «Белых цыпочек 2».
Привет, Сара.
Тьюздей, я...
Я пыталась навестить тебя.
Я извиняюсь за всё.
Особенно за твоё имя.
Тогда был Тако-Вторник,
а я капец пьяна.
Но обещаю тебе,
я убью этого уёбка!
- Всё норм, правда, я не злюсь.
- Я пойду... подгоню машину.
Я отвезу тебя к машине!
Меня зарезали, я не глухая, дебил!
Я увезу Тьюз от всего этого!
Идём, Синди.
Я тоже пыталась бежать, но...
Оно приходит за тобой!
Ты, наверное, сейчас ждёшь
флэшбека с пародией к этому фильму,
но он слишком запутанный.
Да, и сюжет странный.
Ты трахаешься с кем-то,
заражаешь их ЗППП,
а оно преследует их
в форме голой бабки.
Это как байопик о ЗППП.
Убийца издевается надо мной.
Почему он просто не убьёт нас?
Эй, за себя говори.
Чего ты ждёшь?
О, нет, нет, нет, милая.
Надо вот так:
Чего ты ждёшь!?
Господи, почему ты моя мать!?
Кэндимен.
- Ты в этом уверен?
- Да, продолжай повторять.
Кэндимен.
Кэндимен!
Ну дарова. Принёс сладости?
- У меня есть мармеладки с травкой.
- Так.
- Кетаминовые орешки.
- Да!
- Шоколадные грибы.
- Ваще улёт!
Но только чего ты так долго?
Брось, Клэренс. Я тебя пять раз звал.
Ниггер, да приди ты на третий.
Ты мне даже не звонил по телефону.
Повезло, что я проходил мимо
и услышал вас из этой дыры в стене.
- Почините её уже.
- Завали свой хлебальник.
Лучше ты к проктологу сходи,
чтобы он твою кожу осмотрел.
Прыщи в сороковник — это просто трындец.
- Я выгляжу лучшего этого ниггера.
- Ну, может с этой стороны.
Эй, хватит ссориться.
Мы щас будем под ебанутым кайфом!
Будет улётная вечеринка!
С Хэллоуином всех!
Берегитесь Гоустфейса.
- Молодцы, пейте.
- Привет!
Привет! Мне нравится, очень круто.
Хорошо выглядит.
Ты не видел свою сестру?
Рэй, ты не видел Дей?
Я её не видела с тех пор,
как она уехала на свой протест.
Нет.
Рэй, дай угадаю.
Ты — Вуди из «Истории игрушек»!
Не, Бренда, это по-гейски.
Джейк Джилленхол из «Горбатой горы».
«Хотел бы я знать,
как с тобой расстаться, но не могу».
Твой любимый фильм!
- Эй, Бренда?
- А?
Ты не видела большой мешок конфет?
Там были шоколадки, мармеладки, леденцы.
Он пропал.
Нет, нет, нет, он не пропал.
Я раздала его детишкам.
Бренда, это моя заначка!
Я пиздец под кайфом!
Я лица не чувствую!
Я буквально Наруто!
Сикс-севен! Сикс-севен!
ПОЕЗД В ВУДСВИЛЛ
ХВАТИТ ЗАПРЕЩАТЬ КНИГИ,
КРОМЕ ГАРРИ ПОТТЕРА
ПОТОМУ ЧТО
ВОЛШЕБНИКИ МЕНЯ ПУГАЮТ
Блядь.
Чего она на меня смотрит?
Немного тревожно.
Но ладно.
О, ладно.
Эй!
Ты в курсе, сколько тюленей
погибает от микропластика?
Сука.
Это Гоустфейс!
О боже мой! Он её пырнул!
Не «её»!
Мои местоимения — «они/их»!
Он пырнул «их»!
Мне больше сорока. Как я
должна поспевать за всем этим?
Она права.
Из-за таких истеричек «Карен», как ты,
патриархат продолжается,
и они стоят ногой на наших шеях!
Я теперь и расистка?
Она меня задрала.
«Они» задрали, сука!
И вообще-то, меня правда зовут Карен!
Вот чёрт. Это прям хорошо.
Не обращай внимания
на оскорбления.
«Они» не понимают,
что мы хотим помочь «им».
Токсичная маскулинность
и менсплейнинг никому не помогают!
Почему моя маскулинность токсичная?
Я люблю женщин и спорт.
Но не вместе. Иди сюда, сука!
Моя очередь!
- Я за вами!
- «Они» к этому не готовы!
- Я тоже хочу!
- Я за вами!
- Нахуй твои местоимения!
- Чёрт...
Пососи нож!
Всё из-за мэносферы.
- Дядя Мелкий.
- Чё как, племяш?
Можно кое-что спросить?
Да, валяй.
Это про, ну знаешь...
как удовлетворить девушку внизу?
Ты про то, как отлизать пизду?
Это кринжово, но да.
Ну, может, когда перестанешь
говорить, как 14-летняя белая девка,
то что-то и поймёшь.
Лады, слушай сюда.
Сперва тебе нужно раздвинуть ножки.
Нужно открыть проход.
Затем задействуй пальчики.
Иногда можно два.
Два пальчика прямо туда.
Да?
И когда всё уже там, внутри...
пускай в ход язычок.
Главное не бояться.
Да, наслаждайся.
Не-не-не, ты слишком торопишься.
Ты чё, ящерица?
Надо нежнее. Ты как бы говоришь:
«Привет, малыш, как поживаешь?»
Привет, малыш...
Бум! Это как скрутить косяк.
Всё, что остаётся, племяш...
это подпалить.
- Уяснил?
- Угу.
Отлично.
Если хочешь научиться лизать зад,
спроси свою мать.
Ма!
Вот это фантастическая вечеринка.
Что ж, спасибо.
Давайте мы с вами выпьем.
- Нет, я не... я не пью.
- Один шот.
Ма! Ма! Ма! Ма! Ма!
Что? Ладно, ладно, выпью один!
Выпью ещё один.
- Только ещё один.
- Как хотите.
Ладно, я выпью ещё по одной, мать твою!
- Не-не-не, может...
- Раз, два, три!
На, забери.
Изнеженное поколение
даже не знает, как тусить.
Ты так хорош.
О да!
Элль, я хочу кое-что попробовать.
Я думала, ты не хочешь,
чтобы я тебя страпонила.
Что? Нет.
Расслабься.
Я лишь хочу тебя попробовать.
Ладно.
Ужин подан.
О да, вперёд, малыш.
Осторожнее. Моя киска — жёсткая.
И впрямь жёсткая. Ладно.
Так сильно ударила,
что хочется ещё. Да!
Ты гораздо лучше Дэррела и других.
Чух-чух!
Лезь обратно! Да! Лижи!
Да! Жёстко лижи!
Прикончи её!
О боже мой!
Как скрутить косяк.
Остаётся лишь подпалить.
Элль!
Какого хуя?
Приветик. Мы услышали,
тут хэллоуинская вечеринка.
Неужели?
Мы пришли выпить,
сыграть плохую музыку,
натворить полугейской херни.
Почему только полугейской?
Могу чем-то помочь?
Просто пригласите нас внутрь.
Зачем вам нужно приглашение?
Белые всё время приходят
на вечеринки без приглашения
со своими долбанными запеканками.
Трындец безвкусные. Начните
уже специи использовать.
Угу. И почему у неё грязнущие ноги?
Будто весь день ходила
по площадкам порнофильмов.
У тебя ноги как в трейлерном парке.
Ваще чёрт!
По-моему, вы не туда
пришли. Вы Клановцы?
Нет.
Мы за музыку и равенство.
Вот, послушайте.
Не надо, нет.
♪ Мы движемся вверх
Движемся вверх ♪
♪ Прямо в Ист-сайд
Мы движемся вверх ♪
♪ В дорогущую квартиру в небесах ♪
♪ Мы движемся вверх ♪
Они опопсили «Джефферсонов»?
Уизи сейчас в гробу вращается.
Нельзя так поступать с
национальным гимном чёрных.
♪ Наконец получили свой кусок пирога ♪
- Ниггер, вы позорища!
- Бу, нахрен!
- Мы так старались над этим!
- Валите отсюда со своим дерьмом!
У нас нет времени
на ваше тупое дерьмо!
Да бросьте, впустите нас.
Боже мой, они вампиры!
- Вот, забирайте её!
- Нет, стойте, стойте, Рэй!
- Нет, детка, ты справишься!
- Мы не вампиры.
Просто сложно петь с этим во рту.
О, дорогая, я тебя защищу.
Ты знаешь, что я не дам тебя в обиду.
Ниггер.
Послушайте.
Почему бы вам не пойти на свои
студенческие вечеринки,
где все пьют до бессознанки,
а потом просыпаются с болью в жопе,
не зная, что с ними сделал
какой-то ковбой в шляпе?
Да! Чего?
Ладно, мы уйдём, ребята.
Но мы будем уходить очень медленно,
на случай, если вы вдруг передумаете.
- Ещё не передумали?
- Нет.
- Вообще нет.
- Ни за что.
А сейчас?
- Нет, блядь!
- Нет.
- Да?
- Нет, нахрен.
- Точно нет!
- Дальше идите! Валите!
- Уходим.
- Сара, идём!
Белые опять чудят.
Ребята, кажется, я видела
тут открытое окно.
Оно закрыто.
Ненадолго.
Какой Злой.
Боже, долбоёбы.
Привет! Тьюздей, ты вернулась!
Да, я забыла свой ингалятор.
Если честно, Тьюздей, ингалятор —
худший двигатель сюжета в истории кино.
Это правда, надо было вейп.
Но мы уже здесь,
так что давайте оторвёмся по полной!
Так, и где у них «White Claws»?
- Сара?
- Алло?
Бери сестру и убирайтесь
оттуда сейчас же. Ясно, милая?
Я взрослая женщина, мать.
Я не обязана во всём тебя слушаться.
Это тот дом, где твой
отец-псих убил тех людей.
Кто-то хотел заманить тебя туда.
А значит...
кто-то хочет заманить туда меня.
О боже мой, это всё не ради тебя!
Почему ты орёшь?
Потому что камера пиздец как далеко!
Погоди, ты отслеживаешь
мой телефон?
Связь плохая.
С днём рождения!
Эй, это моя машина!
Что за хуйня!
Элль!
Прости!
Я думал, что должен закурить.
Вот чёрт.
Серьёзно? Как в «12 лет рабства»?
Воу-воу-воу, я этот фильм не видел, ясно?
Я просто нашёл это в сарае. Господи.
Да ты издеваешься!
Это ещё хуже!
Я не это имел в виду.
Мои лучшие жертвы — чёрные.
И очередной брат становится
жертвой огнестрельного оружия.
Оказывается, расизм — всё ещё проблема.
Это нечестно!
Ты в курсе, что чёрные
первыми умирают в ужастиках.
Чёрт!
Теперь «Dead by Daylight»
заиграл новыми красками!
Да.
Лови их.
Иди сюда, дебил.
Привет, Мелкий.
Ку-ку! Взять его, ниггеры!
Попался, идиот! Теперь ты
будешь под ебанутым кайфом.
Ниггер!
Ваще улёт!
Бро, нафига ты
бежишь задом наперёд?
Не знаю, это не я.
- Это с этим что-то не то.
- Ниггер, у тебя контроллер вверх ногами!
Накуренный ты дебил.
Игра началась, суки!
Не в того ниггера!
Жизни Чёрных Важны!
Только не ты, Мелкий!
Боже, ты мне нужен.
- Ого, что происходит?
- Джек!
Слава богу, ты здесь! Где ты был?
Гоустфейс только что был здесь!
Я был на улице, воздухом дышал.
Стойте!
Один из вас — убийца.
Элль...
почему у тебя на руках кровь?
Я нашла на улице Брэда.
Она — убийца!
Я не убийца, ясно?
Я даже не сексуально позитивна.
Я девственница!
Да ну. Тебя трахал буквально
каждый парень в Вудсвилле.
Пошла нахуй!
В жопу не считается.
Чёрт, она застрелила Эштона!
Добро пожаловать в третий акт, суки.
Что?
Что это значит?
Когда всё идёт по жопе.
Всё равно не понимаю, что это значит,
но, по-моему, надо бежать!
Бежим!
Синди!
Бренда.
Синди, там стрельба!
Эти дети безбашенные!
Думаю, это всё из-за видеоигр,
а не алкоголя или недостатка
родительского контроля.
Тебе пригодится.
А нет побольше и чёрного?
Ой, не та сумка.
Держи.
Ты кто, Джоан Уик?
Я бы сказала Балерина,
но никто это говно не смотрел.
За дело.
Ладно.
Помогите! Он меня ранил!
Я точно не притворяюсь!
Прошу, помогите!
Что думаешь?
Думаю, Дрейк проиграл Кендрику.
Мне всё ещё нравится Дрейк,
но что за фигня была с иском?
Такой крысиный ход.
Я про эту ситуацию.
А, про это? Сто пудов ловушка.
Она не в курсе, что мы плавали — знаем.
Бренда!
Синди! Как больно!
- Я выживу?
- Сомневаюсь.
О боже, Синди. О боже.
Сука, я ещё жива!
Виновата. Извини.
Теперь иди туда и покончи с этим.
Ради меня, Синди.
Ради тебя что угодно, Бренда.
О да! Купилась.
Старый добрый трюк
с кетчупом никогда не подводит.
Эта сука сумасшедшая, если думает,
что я потащу туда свой чёрный зад.
Внимание, убийцы!
У вас есть пять секунд, чтобы выйти!
Мелкий!
Сука!
Ты расстреляла мой любимый бонг.
Иди ищи свою кладовку!
Прости.
Как миленько.
У Бренды с деньгами неплохо.
Какого...?
Красный свет!
Красный свет, зелёный свет!
Раз, два, три!
А, ясно, так мы играем в дворовую версию.
Красный свет, зелёный свет!
Раз, два, три!
Ха, ты двинулся!
Не двигался я.
Гоустфейс 249 выбывает.
Вы мне прямо в лицо дышите, сэр.
Кому-то потом оттирать
отпечатки с зеркал. И точно не я!
Я ототру.
Не оставляй разводов!
Нет!
Я так и знала, что мне
пригодится проглотить обойму.
И кто теперь улыбается, сука?
Привет, Синди.
Привет.
Похоже, ты забыла первое
правило выживания в ужастике.
«Никогда не отвечай на звонки»!
Я думала, первым правилом было —
«никогда не доверяй возлюбленному».
О, правда?
Ну, а я меняю правила.
Как тебе такое?
Новое правило: Иди нахуй!
Стой, стой!
Почему ты так ненавидишь кладовки!?
Я же сказала выходить.
Ну, я не хотел, чтобы
меня застрелили!
Как иронично.
Скучала по мне, сука?
О боже, это Гоустфейс!
Неправдоподобно вышло.
Думаешь, ты Джон Уик?
Я твою собаку убил, что ли?
Собака — просто метафора.
Это всё из-за смерти жены!
Уверена, что не аллегория?
Начнём.
О, эта каскадёрша хороша!
Соси хуй.
Пристрели его, Сара. Покончи с этим.
Не указывай мне, что делать!
Сейчас не лучшее время разрешать
наши проблемы матерей и дочерей,
но Сара, мне очень жаль,
я была ужасной мамой.
Я даже не знала про твою сестру Уэнсдей...
Тьюздей.
Надо прояснить по
юридическим соображениям.
Но я готовила тебя к этому.
Так что давай, детка.
Убей его.
- Сара?
- Джек!
- Сара!
- О, Джек!
- Джек!
- Сара!
Слава богу, ты в порядке.
Потому что именно я хотел тебя убить!
Вот так, детка.
Говорила же, что это всё ради меня.
Нет, Сара.
Ты была лишь наживкой.
Это ради неё.
Блядь!
Прости, милая.
Ненавижу оказываться правой.
Надо было слушать Дуфи.
«Возлюбленный».
Это просто кажется слишком очевидным.
От этого становится неочевидным.
- Та же история, солнышко.
- Да.
Ну, в этом и твист!
Теперь на кухню! Вперёд!
Шевелись!
Так, слушайте сюда!
Видите ли, хорошего «Очень пугающего кино»
не было со времён первой части.
Мы спасём франшизу.
Приведи нашу звезду.
У Голливуда кончились идеи!
Зачем бы тогда выходило
«Очень страшное кино 6»?
Но это не сработало бы
только с новыми персонажами, так?
Нам нужны оригинальные персонажи.
И не было бы Синди без её
нахальной чёрной подружки, Бренды.
Не обязательно так сильно
акцентировать на «чёрной».
Бренда! Тебя же застрелили!
Разве?
Погодьте, и правда!
Гляньте, Бог исцелил меня!
Что Он творит!
Хватит танцевать!
Хватит танцевать! Всем перестать!
Мама! Нет!
Ты назвала меня мамой.
Тебе не плевать на меня.
Ну, я бы так далеко
не заходила, но... да.
Иди за Тьюздей!
Ладно, дамы, пора выносить тела.
Вперёд, вперёд, вперёд.
Пожалуйста, не надо!
Что? Вы ещё кто такие?
Мы — ублюдки, которые
захватывают эту франшизу.
А, да? Правда, что ли?
Ладно! Бог ты мой.
Этого в плане не было.
О боже, чёрт.
Как и этого.
Погодите, у Рэя такой же!
Чёрт возьми!
Энтони Андерсон!
Да.
И я привёл с собой моего
другана, Кевина Харта.
- Чего?
- Шак?
Всё так. На коленях я
того же роста, что и Кевин.
Кевин отказался.
Кевин Харт отказался?
Этот мелкий уёбок
соглашается на всё подряд.
Да, всё так.
Но погодите!
Это ещё не всё.
Та-дам, суки!
Рэй? Мелкий?
Да, это мы.
Четыре чёрных убийцы.
- Да.
- Мы пишем историю.
Это новое определение
Чёрного превосходства.
Но зачем вам это делать?
Вопрос в том:
зачем вы пытались
снять сиквел без нас?
Да!
Когда студия захотела
заменить этих братьев,
я был там.
- Факты.
- А я?
А что ты?
Ты был в одной сцене
в четвёртой части.
Да, но я заставил того уёбка
доктора Фила отрезать себе ногу.
- И теперь он сумасшедший.
- Да, он стал чудить.
Но вы видите, что они пытаются сделать?
Они хотят натравить нас друг на друга.
Хотят заставить чёрных...
поступить по-очень-чёрному.
Точно!
Йоу, Шак. Я горжусь тобой, бро.
Ты построил отличную карьеру
спортивного комментатора,
когда решил уйти из баскетбола.
И я обожаю «Большой подкаст».
Ниггер, просто обожаю его!
Хоть я ни единого слова
твоего не понимаю.
Ты там говоришь, типа:
«Коби».
Хватит.
Но моя мысль в том, ниггер,
что мне нравится твоё шоу!
Но я так и не забыл «Джинна вызывали?»
В пизду всё это!
Надери ему зад!
- Куда потащил большую задницу!
- Я тоже ненавидела этот фильм!
Почему ты ушёл из «Лейкерс»!?
У вас с Коби было бы девять колец!
Этот уёбок меня продал!
Шакуил!
Какой твой размер ноги!?
52!
А какого размера твой хуй?
Воу, воу, воу, Рэй!
- Пас.
- Что за хуйню ты городишь?
Я это делаю ради культуры.
Какой культуры?
- Culture Club. Ниггер!
- Бро.
Брось, Рэй, мы убиваем
людей. Сконцентрируйся.
Ладно. Обратно к делу.
Эй, Энт, не переживай. Мы же семья.
Энт, большое тебе уважение.
Восемь номинаций Эмми «Чёрной комедии».
Мой ниггер!
Ну, вообще, сериал
номинировали только пять раз.
Меня номинировали — восемь.
О, спасибо.
Актёр!
Правда, что ли? Восемь номинаций.
- Безумие, мужик.
- Ага.
- Но ни разу не выиграл.
- Что?
И ты, Брут?
Не говори со мной по-испански, уёбок!
Это за то, что снялся
в «Очень страшном кино 3 и 4»!
Я не знал, что они уволили вашу семью!
А это за то, что
скопировал наш эпизод
с отсылкой на «Добрые
времена» в «Чёрную комедию»!
Но вы выходили на The WB!
Никто не смотрел это дерьмо!
Ну так-то правда.
Что вы творите?
Не они создали франшизу, а вы.
- Да.
- Нет!
Создание франшизы не делает тебя убийцей!
А вот воровство франшизы делает!
«Очень страшное кино»
было нашей франшизой!
- Уёбок!
- А они украли её!
И стали делать те говёные пародии!
«Очень эпическое кино»!
Чё за хуета? «Нереальный блокбастер»!
- «Киносвидание»!
- Это за «Киносвидание»!
И за тот, где мужик с маленьким...
Мужик с копытами!
Ниггер, это «Очень эпическое кино».
Он заслуживает второй раз.
- Ударь его ещё раз!
- Ненавижу эту «Нарнию»!
Он уже мёртв!
Фридберг и Зельцер, ниггер.
Нет, нет, нет.
А вы... А вы...
Вы снимались в «Очень
страшном кино 3 и 4» без нас!
Ниггер, ну прости!
Мне предложили столько бабла!
Я купила новый дом, машину.
Парик, от которого не чешется.
А ты что?
Ну, у меня был шанс поработать
с неподражаемым Чарли Шином.
Это весомо. Он легенда.
И его аппарат просто сумасшедший.
Вы знали, что он спал
с 47 тысячами женщин?
И тысячей из них были мужики.
Везунчик.
Стойте, так вы нас убьёте?
Не.
Что за «Хэллоуин» бы был
без Джейми Ли Кёртис?
Или «Крик» без Нив Кэмпбелл?
Это был бы «Крик 6».
Как вы смогли всё это провернуть?
Синди!
Ты знаешь, сколько
существует братьев Уайанс?
- Нигга, миллиарды!
- Миллиарды!
Я просто рада, что
старая банда снова вместе.
Так, все в середину и на счёт три:
«Основная Четвёрка».
- Что? Это тупо.
- Не, не, это кринж.
А что насчёт «Молодые и пенсионеры»?
Да, или «Старые и красивые».
Или «Милые и морщинистые».
Да, или «Сексуальные и старики».
БЕНЗИН
Но нас ввели, чтобы захватить франшизу!
Ну да. Вам же лет 70!
Только не в рот!
Блядь!
Я тащил её из метро.
О, моя спина.
Ребята, ребята! Они уже мертвы!
Не! Мелкие уебаны вечно возвращаются.
О нет. Только не в этот раз!
Вот именно. Давай, Рэй, идём.
У кого спички?
Есть, есть!
Нахер новое поколение!
Сара, скажи, что делать!
Дуй, сука, дуй!
Стойте. Стойте, стойте, стойте, стойте.
А нам не должно быть стыдно?
Это как бы наши дети.
- Нахуй детей!
- Да!
Это наша франшиза!
К тому же, мы можем
драматично уйти, пока позади огонь!
Но как же жарко.
Ну не знаю, мне нравится.
- Правда, Рэй?
- Нам надо сыграть в пожарных.
Хочешь одеться пожарным?
Нет, я хочу, чтобы ты оделась пожарным.
А вы не чуете сквозняк?
Перевод: Goodman Subs
Есть две сцены после титров
ОЧЕНЬ СТРАШНОЕ КИНО
Скоро в ваших
ближайший кинотеатрах...
Приди ко мне...
Граф Бролок.
От студии, подарившей вам
все чёрные версии белых фильмов.
Я всего лишь голод.
И ничего более.
Вчера ты не так говорил,
когда сосал мою грудь!
Сёстры могут услышать тебя.
Поздно!
Ничтожный изменщик.
Я не знаю эту суку!
Она пыталась повалить меня!
Это провокация!
- Негр, ты ничтожен.
- Угу.
Узрите чёрного вампира.
«Бросферату».
В кино в этот праздник Кванзаа.
Ку-ку. Ку-ку.
С днём рождения, А.С. Бёргер.
Что-то здесь не так.
Он точно Гоустфейс.
Сядь.
Я согласен, Бёргер.
Этот Рукоблуд должен провести
остаток своей жизни в тюрьме.
Его маленькая рука...
Со всем уважением,
он ей бы неплохо дрочил.
Было бы бесподобно, гарантирую.
Крепкая хватка.
И хозяйство сразу
выглядит в два раза больше.
Да.
Я не хочу, чтобы он мне дрочил.
Позвольте сказать
это в первую очередь.
- Я не хочу, чтобы мне дрочили.
- Я тоже.
Но когда смотришь на неё,
это как дробовик.
Готово.
Так что, послушай,
мы его пока подержим тут, хорошо?
- Ладно.
- Может, день.
Может, две недели. Не знаю.
Я не знаю, сколько длится этот фильм.
Как фильм Кристофера
Нолана с пердежами.
Но я хочу, чтобы ты пошла туда
и показала ему, что у тебя есть.
Поняла — приняла.
Вот и она.
Именинница.
Я принёс торт.
Загадывай желание.
Мои микробы!
Пальчики оближешь.
Агент Бёргер, я лишь пытаюсь
протянуть вам свою сильную руку.
- Нет!
- Но это же мем.
Мистер Рукоблуд, вы Гоустфейс?
Поехали!
Воу, щиплет. Что-то типа...
- Ладно, это больно.
- Перестаньте.
Можно вас на секунду?
Да, конечно.
Этому столу нужна подушка безопасности.
Надо...
Чёрт тебя дери!
Не думал, что будет так больно.
- Мы взяли не того.
- Я сама хотела сказать.
- Почему?
- Потому что я экстрасенс.
А, да!
Знаете, это когда...
Вот чёрт!
О боже, мои мысли читаете.
Хочу сказать кое...
И что нам делать?
Медленно выходим.
Как мой сосед, когда я
застукал его в моей жене.
Вы куда, ребята?
Они всё ещё вместе?
К сожалению.
Мне жаль.
Ничего. У нас теперь тройничок.